Transmisión de información cliente-servidor:
Peticiones sincronas:
    Ejecución sincrona:
        Una instruccion despues de la otra. 
        No puede ejecutar la siguiente linea si no termino la anterior
            Instruccion 1 (30min)
            Instruccion 2 (3 min)
            Instruccion 3 (2 min)
            Total: 35min

    *Formulario HTML utilizando la etiqueta form con los atributos action y method
        action -> Se define la url del recurso de la peticion.
        method -> se define el metodo de envío de información
            Metodos disponibles:
                *GET: Permite enviar información a traves de la URL
                    HOST?parametro1=valor1&parametro2=valor2&...&parametroN=valorN

                    A este formato se le conoce como URLEncoded
                *POST: La información se empaqueta y se envia al servidor, esta información no es visible
                *PUT
                *DELETE
                *...

    *Un boton del tipo submit, este boton esta diseñado para empaquetar la información del formulario (etiquetas de formularios, ejm: input, textarea, etc) y enviarla a la URL indicada en el atributo action del formulario.
    *Los componentes del formulario se deben identificar utilizando el atributo name, cualquier componente que no tenga este atributo no será procesado.



Peticiones asincronas:
    Ejecución asincrona:
        Multiples instrucciones se pueden ejecutar a la vez (o simular).
        No es necesario que termine la ejecución de una instruccion para que continue la siguiente
        Instruccion 1 (30min)
        Instruccion 2 (3 min)
        Instruccion 3 (2 min)
        Total: 30min