Clase es una estructura de datos o un tipo de datos.
Puede crearse una clase como una plantilla de un elemento real o abstracto, esto se hace definiendo cualidades o caracteristicas y acciones (verbos).

Pilares de Programacion Orientada a Objetos
Encapsulaci칩n: Se utiliza para proteger los atributos/metodos de una clase ante posibles accesos no intencionales o accidentales. Tecnicamente se aplica definiendo atributos con el modificador private y accediendo a ellos mediante metodos publicos comunmente conocidos como metodos setters y getter

Abstracci칩n: Caracteristica que nos permite encapsular funcionalidades para que sean utilizadas por otros sin necesidad de que sepan como funcionan internamente, es decir se abstraen de su funcionalidad.

Herencia: Es la funcionalidad que permite reutilizar codigo extendiendo la funcionalidad de una clase base.
Se aplica herencia identificando atributos/metodos en comun de un conjunto de clases y encapsulandolos en una nueva clase la cual se denominar치 clase padre, superclase o clase base. De dicha clase se pueden extender m치s clases las cuales son denominadas clases hijas, subclases o clases derivadas.

Polimorfismo


Atributos/Metodos estaticos:
Son miembros a los cuales se puede acceder sin necesidad de tener una instancia.
En dicho caso se tiene que acceder al atributo utilizando el nombre de la clase.
En el caso de los atributos estaticos tienen el mismo valor para cualquier instancia.