Estructura de una regla CSS

selector {
    propiedad1:valor1;
    propiedad2:valor2;
    ...
    propiedadN:valorN;
}


Formas de incluir reglas CSS en un documento HTML
1. CSS en linea:
    *Se incluye directamente en la etiqueta
    *Se utiliza el atributo style y se aplican los estilos de la siguiente forma:
     style="propiedad1:valor1;propiedad2:valor2;...propiedadN:valorN;"

2. CSS en el encabezado del documento
    *Se incluye utilizando la ETIQUETA style dentro de la etiqueta head y se definen las reglas CSS de la siguiente forma:
    
    selector {
        propiedad1:valor1;
        propiedad2:valor2;
        ...
        propiedadN:valorN;
    }

    Un selector es un identificador para seleccionar una o varias etiquetas
    Tipos de selectores:
    *Por el nombre de la etiqueta
    *Por el ID de una etiqueta, en este caso el selector llevara el prefijo numeral (#)
    *Por la definición de una clase CSS, en este caso el selector llevará el prefijo punto (.)
3. CSS en archivos externos